学员问爆款视频应该怎么分析
（1）我们一般是这么进行视频分析的，如果后续你想分析视频的话，你也可以按照这个流程顺序来：①.先看视频的选题（洞察需求+解决方案），你的目标用户对这个选题的需求量大不大，播放量的上限大概是多少，你有没有为用户提供解决方案，提供的解决方案是什么；②.接下来看视频整体内容是否抽象，会不会让用户难以理解；③.接下来看视频的信息密度；④.看视频的含金量，对用户来说这个视频有没有新鲜感、有没有价值；⑤.再看视频结构上的问题，视频有没有钩子、情绪刺点，视频的骨架，这部分建议看一下老师的课程《进阶篇：结构的精细化处理（钩子、骨架、情绪刺点）》。
（2）接下来我将会按照我们分析视频的流量，来分析你的【】这条视频。
①.视频选题，开头的“……”这句话的作用是（对观众来说）；咱们这条视频选题“……”的目标用户需求量还是很大的，抖音平台类似话题的播放量和点赞都非常高（最高赞有……），并且视频也为用户提供了解决问题的方案（……）；
②.在语言表达方向，相比于全程用专业词汇的视频而言，咱们这条视频内容也通俗易懂，讲清楚了……，这样大部分用户看完都能轻松理解，并且落地实施；
③.咱们这条视频信息密度也是够的，基本每10秒输出一个新信息，无废话，……，对观众而言一直有新的且有用的信息在刺激他，让观众能持续看下去；
④.视频的含金量也是够的，内容新鲜感强，a.打破 …… 的固有认知，b.并且为用户提供了解决问题的方案，……；
⑤.钩子上，开头这句话“……”打破了观众的认知差，提供了认知真相，让观众感觉能看到业内真实的专业可靠的知识，并且开头钩子的画面用的是……，这种……会比寻常视角更加吸引人。